السلام عليكم ورحمه الله وبركاته والصلاه والسلام على اشرف سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم.
اليوم سنتكلم عن موضوع يشغل الناس كلها
الى هو الخطبة والزواج والطلاء والجماع وكل والعورس كل ده طبعا بيشغلنا ونقوم من النوم يعنى حيرانين يا ترى ايه تفسير الرؤية ديه
ايه ده طبعا كلنا نكون فى حالة حيرة انشاء الله ربنا يقضرنى كده ونفك شفرة الاحلام ديه بأذن الله
بدايتاً سنتكلم عن رؤية خطبة نساء
الخطوبة فى الرؤية يعنى الى يرى نفسه ان هو بيخطب امرأة يعنى ذهب لسته
وطالب منها الزواج او طالب منها الخطوبة ساع يعنى فده معناه سعى للدنيا
يعنى ايه يعنى ممكن يكون ماشى فى موضع عمل
ماشى فى موضوع سفر فكل ده اسمه سعى للدنيا
وبقدر ما ناله من خطبة ينال سعيه
يعنى لو بالفعل تمت الخطبة ووو..والبس حاجة وكده وقرأوا الفاتحة  فده بشارة على ان الموضوع انشاء الله بأذن الله سيتم على اتم وجه
وكمان الى يرى مثلا ان هو اتفق مع واحدة كخطبة سرية فى السر يعنى
ده معناه ايه ده معناه ان هو عنده بالفعل ميل او رغبة فى الارتباط بالانسانة ديه طبعا بتأتى انسانة بعينها
فده طبعا نسبا للاية الكريمة ولاكن لا توعدهن سرا
ولاكن لو كانت المرأة مجهولة فده يعنى ان ال..اييييه....دنيا دنيا تفتح له المجهولة تكون دائما احلى من انها تكون معروفة بعينها يعنى
ايييييه....انا بحب اصلاً الرؤى الى تكون فيها الرؤى الى تكون دنيا فتحة عليه
الى يرى نفسه رايح يخطب امرأة متزوجة
ده معناه ايه
معناه سعيه فى دنيا ولاكن يتعسر عليه الحصول عليه
ده طبعا لان هى بالفعل متزوجة
ولاكن او رأى انها عندما ذهب يتقدم لها وهى وجدها مثلا كان فاكر انها متزوجه ووحدها ليست متزوجة فده خير ليه
ده خير كثير ليه الدنيا ستفتح عليه انشاء الله بأذن الله
الى يرى ان هو بيخطب امرأة
واجابته قصده يعنى موافقة هى موافقة ان كانت بديعت الحسن
ده بيرجع ايه بيرجع قضاء حاجته على اتم وجه يعنى من ما يعنى اكثر مكان يتوقع هتحصل
فده تكون جميلة جدا الرؤية ديه وبيحدث له فرح وسرور وسعادة بعد الرؤية ديه جميلة جدا
الى يرى امرأة تخطبه وترغب فيه فده مهناه ان الدنيا مايلة عليه اوى
يعنى مش هو الى ساعى ليها لا ده يقول لك ان هو يكون حظه حلو الى يرى رؤية مثل ديه يولد دنيا ليه
تعالى نتكلم اليوم على تزويج فى الرؤية او الزواج يعنى
الى يرى ايييييه....امرأة
المرأة ديه اييييه....يعنى او له زوج ايه امرأة او ليها زوج
بالفعل حد جيه خطبها منه
فده معناه ان هو سيخسر
ولا يعوز بالله يعنى خسران او كساد فى حاله
لاكن اذا هو تزوجها تزوج امرأة وهو متزوج بالفعل فده زيادة الدنيا عليه
دنيا جديدة دخلة عليه بالسرور والسعى والفرحة عليه
كما قال الرسول صلى الله عليه وسلم تفائلوا بثلاث بالمرأة والدبع والعتبة فده معناه بشارة بخير داخل عليه انشاء الله
لو كانت المرأة مجهولة لاكن هو لن يدفع
فاااا....بالفعل تم الدخول عليها او الزواج الزواج منها للاسف الشديد
اغلب المفسرين بيميلوا الى انه  الموت
لاكن انا يأميل اكثر يعنى مع فئة اخرى من المفسرين ان ده طالامة هناك امرأة بعينها انتا ستتزوجها او ناوى نية الزواج منها فده دنيا لن تأتى بعد يعنى فى الانتظار
الى يرى مريض تزوج وهو
ليس له امرأة يعنى ده هو ده انا متفق معهم فى ديه ان ده هو موت ولايعوز بالله يعنى
الى يرى ان هو تزوج من ذات رحم مثل امه اخته خالته كل الى حرمهم ربنا
ده معناه ان هو يسود اهل بيته يكون يعنى له كلمة مسموعة
ومسيطر على اهله
وكمان بر واحسان بينه وبين اهله ولاكن فى ما بعد سيكون فى قطيعة لامرا ما
ويحذر النقطة ديه يعنى
والى يرى انه تزوج من امرأة ايه يعنى
ميتة
وكمان دخل بها
يصفر بأمر ميت
يعنى ايه يعنى سيأتى له مال من حيث لا يحتثد بيخص هذا المال
لو تزوج من امرأة ميتة وذات اييييه....رحم يعنى محرمة عليه يعنى
امه اخته خالته كده
ده معناه ان هو بيصل رحمه يصله فى الممات فمعناه ايه معناه بر واحسان بينه وبين المتوفية او اى حد ليه متوفى يعنى
لو يرأت امرأة ان..ان زوجها تجوز عليها
طبعا لازم تزعل لكن بالعكس ده معناه اضافه اضافه حياتهم في ممكن يكون هيجيلها او يكون هيجيلها شغل جديد لجوزها او هيجيلها.
إضافة لحياتهم كانت جميله جدا على فكره و لو شاف المراه انها اتجوزت وهو ميت يعني جوزك جوزها وهو ميت ده للاسف الشديد نقصان في الملح.
ناقص يعني كنت غير حل بس انت غير حل مش هيبقى الفرح يعني للاسف ولو دخل بها في داره يعني في بيته مش في بيتها بقى اللي هو في الحياه كانت عايشه.
فى داره الجديد يعني هتموت.
الزواج عمتا ثروة وإصابة غنى لقوله تعالى وأنكحوا الأيامى الأيامى منكم والصالحين من عبادكم في زياده اضافه يعني.
زي امما هي اضافه يعني للملك وكده فهي برده الزواج ايضا اضاف البني ادم اللي يشوف اللي اتجوز من ست وبعدين راحت ماتت ده يسعى.
فى امر ولكن لا يناله منه الا الحزن عليه هو يوقف لوفي ماشي مشروع معين او موضوع معين مش ها ينال منه الا كل تعب وحزن يعني
لو شايف ان هو تزوج بامراه يعني يهوديه فقد معناه انه بيعمل اعمال فاحشه وربنا يعني خيركم من يوعظ في رؤيا ربنا بيقول له احذر اللي انت.
ماشى فى ده ضد الدين فاحشة ولو تزوج امراه من اهل الكتاب المسيحيه مثلا فهذا معناه ان هو بيعمل اعمال باطلة فداه معناه انه هو يحاول يشوف لو في.
حاجه هو عملها في اخطاء ولا حاجه يصلح منها.
ولو تزوج شاف انه تزوج من امراه ومعروف عنها سلطه اللسان والعياذ بالله ملهاش 23 ان هو بالفعل هيحصله قتل.
الراجل ده هيموت مقتول لاني تفسير اللسان حقوله فيما بعد الحلقه الجايه اللسان يعتبر سيف او يعتبر سلاح حد فلما يشوف انها سليطة اللسان.
معنى كده تسلط عليه سلاح والعياذ بالله يعني اذا راى انه تزوج من امراه فاحشه او او والعياذ بالله الفاسقه ده معناه.
بحذر أنه يقع في ذنب في برده بيجيله تحذير من قبل الله تعالى ان انت السكه دي ممكن تبقي نهايته مش كويسه ليك لو شاف انه يتجوز ست.
تاني يعني ست من راجل تانى وراح بيها ليه يعني بعد ما اتجوزها راح راح بها ليه ده معناه ايه معناها ازاله عزه وذلك معيشته الطيبه يعني.
مش كويس يعني هو ايه اللي واخدها كويس لكن يوديها لحد تاني كفايه عنده مش كويس.
لو شافت انها يعني متزينه امراه شافت انها متزينه بس موصلتش لعريسها الجاهزه و لابسه و كل حاجه و ده معناه انك اقرب اجل لو شافت بقى.
وصلت بالفعل لزوجها ووضعها في حصول منفعه وسرور لها بقدر زينتها وملابسها يعني على قدر جمالها ونوصل اللي جوزها او لعريسها وحصل.
معاشره فتاه معناه ان هي المنفعه حتى تحصل عليها وسرور اللي يشوف نفسه تزوج حيوان مثلا ده معناه انه هو هيتجوز امراه تحمل صفة الحيوان.
وليكن مثلا الحمار الحمار ده رؤيته في المنام معناها همه ونشاط وقد واجتماعي كده ان الست دي تتصل بهذه الصفات كما يقوم مفزوع لا لا.
دلوقتي هنتكلم عن العرس او ايه يعني الفرح اللي يشوف عرس بس مفهوش اي انواع من الملاهي ولا الطبل والزمر ولا الزغاريت ولا اي حاجه.
وقال كده ده يدل على الخير والبركه وخصوصا اذا كان في ما يدل على الهيبة يعني مثل شاف حد من المشايخ اليوم اوشاف احد الانبياء الصالحين.
شاف السيده مريم حد من الصالحين فداء يوأكد ذلك الا العرص يكون في طعام من غير مستحب فداه للأسف الشديد بيبقى ميتم والعياذ بالله الرأس.
رؤيه معناه عصبيه عصبيه بسبب موضوع موضوع يثير الغضب و موضوع شديد جدا و يولد الام  يعني و وزغروطة عمتا مصيبه والعياذ بالله وزغروطة الواحدة.
هم هم قليل يعني و هيزول.
الفرح لو كان للشخص وفي بقى مباهج الفرح وكده يبقى متفقين كلنا انها ميتم على طول دي مصيبه يعني.
اذا يعني دعا ده يعني حد دعانا الفرح ده فداه معناه فرح وسرور للبني ادم المدعو ليا حتى لو كان في مباهج الا انه يكون في طعام.
مايكونش فيه طعم.
الطلاق والعياذ بالله.
اللي يشوف انه طلق زوجته في ناس كثير بتقوم مخنوقه من الرؤيه دي رغم انها غنى ياتي الى الطرفين.
يعني ايه وان يتفرقا يغن الله كلا من سعته ده ايه صريحة في القرآن ده معناه غنى للطرفين و اللي يشوف برضو في ناس تميل اكثر لرؤيتك.
ان الطلاق يبقى دائما فارقت رئيسا ومفارق تعمل لان النساء بيمثلوا بانها ذات كيد كالملوك فلم تفارقه معنى كده ان انت فارقت حد ذوق.
الكلام و سيطره يعني.
ولو كان الرائي ذو منصب بيقولك انه هو لو كان ذو منصب في ده معناه انه هو يحصل من مكانه.
أو يذهب ماله او يتهم بتهمة على حسب الرؤيا دائما اقول اني الرؤى عامله زي بصمات الاصبع لا يمكن رؤيه فلان تتفق مع رؤيه علان.
استحاله اللي يشوف انو طلق طلق نهاية ايه هي الطلقه البائنه.
ده معناه انه هو لا يعود لعمله  نهائي لكن لو كان في طلاق فيها رجعيه وكده فانا معناه ان فيه مداولات ممكن تحصل وبالتالي.
يرجع لى شغلة تانى.
لو شاف انه هو طلق مراته وهو مريض ابشير ده معناها ان  انك برئ من مرضك.
بس لو ثلاث طلقات معناها يعني الموت والعياذ بالله اللي يشوف اللي طلق مراته وهو من طلاب الاخره يعني حد شيخ او حد بيسمع جاهدا.
حد بيقرب من الاخر اكثر من الدنيا ده معناه انقطع انقطع وانشغال بالعباده في ما يخافش يعني مش لما يشوف انه طلق مراته يبقى الان لا بالعكس.
انشغال العبادة و طلاق من الدنيا زهق يعني من الدنيا الجماع بيشغل بال ناس كتير انا عايزه اقول على حاجه في فرق بين رؤيه الشيطان.
وجد فيها الاغتسال و بين الرؤيه اللي انا هاقولها دلوقتي انت يخص الجماع اللي يشوف انه يجامع امراته فداه حصول مراده وخصوصا اذا تم.
الجماع الى اخرهم الحصول على ما يريد وامراته يعني يناله لو راى انه يجامع رجل فقد معناه ينال المفعول به خيرا يا جماعه دنيا الاحلام.
تختلف عن دنيا الواقع الرموز هي الفيصل اللي بيننا وبين يعني الرابط بين الاخره او انا بعتبر ان الاحلام دي الاخره انها هي علاقة.
بدي تغيب فيها بكل الغرائز وكل شيء تبقى علاقتنا بالله على طول.
لو حصل برضه جماع بين رجل و اخر دون عناء خروج من هم و معناه انه يسير بينهم موده هيكون بينهم مشاركه عمل ولكن ولكن للاسف الشراكه دى.
تبوء بالفشل في لو حد شاف رؤيا زي دي ما يمشيش في مشوار الشركه دي.
وبرده جماع الرجل مع مراته ودبروا حسان في الرؤيا.
اللى يشوف انه يجامع محارمه يعني امه واخته وخالته وعمته ده للاسف قليل المحبه وقليل الشفاعه يعني حدد قاطع لرحمه وقليل المواد.
يعني ايه مش مش حلوه خالص الرؤية دي خالص غير لما يكونوا اموات فالوضع مختلف يعني لو لو كان هو بقى بجامع حد ميت من محارمه.
هم وغم و مصيبه هتحصل.
وكمان في بشاره للرؤيه دي برده جماع المتوفيه او جماع ايه كان محرم ميته او حيه فهذا معناه انه هو خياطع ارض الحرم.
ولا يخرج من الدنيا الا وهو زاير بيت الله الحرام ومسجد رسول الله صلى الله.
لو شاف انه هو يجامع مع امراه ميته مجهوله داه معنا حصول مراد و نيل المطلوب حاجه يتمناها هيوصلها اللي يشوفها انه هو يجامع زي الملوك.
رؤساء او احد له مكانه وهيبه ده معناه هيتولى ولاية.
لو شاف انه هو بيجامع مع امراه والمراه دي يعرفها بالفعل و هي زوجه لى حد تانى في حصول الخير والغناء للزوج المراه هيحصله غنى.
مباشر على يدي ده بس طبعا مش هينفع هينفع اقوله يعني.
لو شايفه ان هو ينكح برده زوجته فلا تأخذ منها اموالك هيستفيد منها يعني.
طبعا نكاح الحيوانات ده معناه بيعمل خير لاهله ده يختلف عن الزواج ده حاجه ثانيه خالص.
طبعا لو شاف حد اللي هو بينكح الشغاله او الحارس او كده فقد معناه زياده ملك وينال ما يريده.
اللى يشوف طبعا انه هو مثلا ينكح الشغاله او حارس البيت ده معناه زيادة مولك ليه ونيل فرج ولكن العكس مش كويس العكس معناه استخفاف.
الشغاله او الحارس بي انا مش لصالح خالص يعني اللي يشوف انه هو يطق امرأة إصابة اهلى بيت الغناء يعني بشؤون بقى بصي انا عايزه.
الفرق بين الرؤية الشيطانية في الحاله دي بتاعه والمرأة ده ان الانسان يقوم يخلط بين الواقع و المنام في واجب عليه الاغتسال لما يصحى.
فهو دة شيطان لكن لما يبقى كله منامه و هو ده الخير والغناء اللي يعم عليه لو شاف انه يأتي امرأته وهي حائض فمعناه يتعصر عليه.
وأغلق عليه الدنيا للاسف يعني هو هيمشي في موضوع في حرمانية طبعا بالنسبه الآية الكريمة فاعتزلوا النساء في المحيض.
يعني وكمان في بعض العلماء او الممثلين بيقولوا اذا شاف الرؤيا دي في عليه ان هو يعتزل امرأته لأنه أقسم يمين عليها و فيها حرمانيه.
فواجب عليه تكفير اليمين قبل التعامل مع زوجته.
لو شاف نفسه أنه هو يطق امرأة وامرأة دي معروف عنها والعياذ بالله البغاء فهذا معناه انه هو ينال خيرا وتقضى حاجته.
لو شايف انه هو يطق امراه وهي على صلاح فمعناه زاد الخير عنده احسن من الاولانيه كمان زياده خير وقضاء حاجة في مرضاة الله.
اذا تعسرت في جماع المرأة في الرؤيا فقد معناه ايه معناه انه هو بيبحث عن العلوم الصعبة والحكمة الخفية او ممكن يعني لو تم الجماع فهو هيحصل عليها.
لو لم يتم فهو بيتعصر عليه الامر ده يغير وجهته فورا.
لانه مش ها يحصل على مطلبه لو شايف انه ينطق بشهوه وقوه فمعناه يحصل على ما يفعله طبعا يا جماعه الرؤية دي دايما الناس بتشوفها.
معذره الى اي لفظ قيل لكن احنا بنحب نوصل للناس الحاجات اللي هي تشغل بالهم لاني حاجات دي تحدث عنها الرسول صل و سلم تحدثت عنها.
السيدة اسماء بنت عميس لانها كانت احسن مفسره احلام تحدث تحدث عنها سيدنا ابي بكر الصديق تحدث عنها سيدنا الامام احمد ابن سيرين في كل الناس.
تحدثت عنها انا كنت مصدعه قوي النهارده و ارجو ان تكونوا استفدتم من الحلقه دي سلام عليكم ورحمه الله وبركاته.